1. פונקציה שמדפיסה למסך את השם שלכם/ן באנגלית אם משתנה שווה ל9
2. שמחזירה סכום
3. שמחזירה גם סכום וגם מדפיסה  מכפלה
4. שמחזירה מנה ומדפיסה למסך הודעה

5. פונקציה שמקבלת מערך ומדפיסה את המקומות האי-זוגיים במערך
6. פונקציה שמקבלת מערך ומחזירה מערך של מספרים עם תוספת של שלוש
7.  פונקציה שמקבלת מערך
 ומחזירה מערך חדש
  עם תוספת של שש רק 
למספרים האי-זוגיים
 ומדפיסה את המערך החדש
  במידה והאיבר הראשון שווה ל 
  "hello"
8.  פונקציה שמקבלת 4 מספרים
    ומחזירה מערך
  ומדפיסה הודעה למשתמש
   במידה ואחד המשתנים הוא לא מספר
9. זיכוי סיסמאות קשור
סיסמה קשה היא
סיסמה שיש בה יותר מ-7 תווים,
תו ראשון הוא אות ,
תו שני הוא אות ,
שאר התווים מספרים מ1 עד 8
כתבו פונקציה  
שתקבל כקלט מחרוזת
true ותחזיר ערך  
אם המחרוזת היא סיסמה חזקה.
דוגמה : JE12345